من يوم صغري وكل أيامي ذي تتشابه
ما مر تغيير، هي كل أحلامي في الرزنامة
والكل بينصح حتى لو ما كان الوضع عاشه
وإن كانت شهرة أصلًا ما بيدرون وش ورا الشاشة
وأتعب بس عشان اللقمة، مو عشان الكومنت
ينزل فيني زي الصدمة ورا الصدمة ضربت
كم مرة طعنة حتى ضلوعي على الطعنة ولفت
من فضى صحنه كلى عيوني لو في الدفن سكنت

وأناظر نفسي في المراية، ما عاد أعرفني
نادوني باسمي، له حكاية، مو هذا اسمي
وأناظر وجهي اللي أحبه صار اليوم يقرفني
كم مر من عمري ما حسبته، لكن من يذكرني؟
أبغى أخدرني، جربت عشان أحاول أنسى
وألاقي نفسي بين أشياء كثير وبادي أقسى
وذا الشعور الواعي اللي ما يبي إلا عكسه
وأعطيت كثير أراعي، بس من عمري زاد نقص

مين اللي على الباب؟
مين اللي بيصارخ ويهدد فيني مرتاب؟
لقيت أخوي قدامي، صورتي كانت في حساب
وأحلف له ما يصدقني، مو قصدي بس صارت عاد
وكيف اللي تجرأتي ما جبتي لنا غير عار
الليلة مهما أنكرتي ما تفيدك كل الأعذار
يصفقني لما دمي على اللوحة وصل جدار
كدمي لين ما جسمي من نوعه كسر أسرار

وأذكرهم حتى انقسوا، لو فجأة من صورة انقصوا
هي زلة وفي الزلة الكفو لو يمشي في أي درب كسروا
هم كانوا لي الألف في السجل، بس واقع نسوا
خلوني في الغرفة بسجل، ما زاروا مرة ومجلسوا

الشيء اللي يعطيني أستمر خلص كيسه
والوقت اللي يعديني لما يمر قام إبليسه
وما أبي أرجع لواقع في الرياض من جو إيبيزا
ودي الابتسامة المرة ما تفارقني موناليزا
وأكلم اللي أعرفهم بالصدفة واحد لقيته
قالوا لي عندك كل شيء، بس لازم أروح لبيته
مسج وأقول له وينه، يرسل لي شكلي عديته
إلين ما شفته واقف يأشر لي يدخل لبيته

ووجه الكلمة بادي يوم شافني جيت لوحدي
صار يسحبني من ملابسي بشد يقطع شعري
عافط يدي كاسر حالتي ويظل صراخي يعلى
وما حد سامع استغاثتي، وأسحب من جوة جيبي
ما يحميني في انتكاستي، وأطعن من قوة بساعدي
لحظتها ما أدري كيف جاتني ويقول: أنت يا جزمة
بتطعنيني! بفضح ناظري وأضطر أنهيه بطعنة
ولا ينشر اسمي وحكايتي، وأهرب من شارع ما أدري
ما أذكر وأوصل سيارتي، وأسحب من جيبي سيجارتي
تتنافض يدي في الدايري، بدخل على الغرفة
أشمئز ولا عاد تعرفني مرايتي
كدمات تملي جسمي ورجفات تقصر لي رايتي
أخيرًا أنا بغرفتي وكل شيء أعمى واضح
والدم اللي بعيوني في لساني كان طعمه مالح

أنا مو سوي، مو صالح، بس كيف أطز بالمصالح
أنا بؤبؤي كان واسع الحدقة أسود ودافع
وش باقي له أكتب له؟ من باقي له أكتب له؟
أنا صابعي زي ليلى ما بتلبسه في يوم الدبلة
الحب في يوم جاني بهرب منه بعده وقربه
ما ودي تبقى أحلامي فوق الموج لو أغرق بكرة
وأتصالح مع انعكاسي، مو ضروري لو كرهوني
سطحي زي الصبة قاسي، وأفصل لهم لبسي
لو لبسي ما جاء مقاسي، إي كبير البحر
لكن ما بلقى فيه مراسي
وأنا أشوف مو موجودي
توفاني بلادي
ودمي من عروقي
توفيني فزعاتي
